Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
As you can see from the pitiful state of the Hero Association,
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញពីស្ថានភាពដ៏គួរឱ្យអាណិត របស់សមាគមវីរៈបុរស។
humanity has no chance of winning.
មនុស្សជាតិគ្មានឱកាសឈ្នះទេ។
OBEY THE MONSTERS
ស្តាប់បង្គាប់សត្វចម្លែក
We must surrender completely.
យើងត្រូវតែចុះចាញ់ទាំងស្រុង។
If we resist, it's certain we'll all be slaughtered.
ប្រសិន​បើ​យើង​ទប់​ទល់ វា​ប្រាកដ​ថា ​យើង​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
COOPERATE WITH THE MONSTERS HUMANITY CANNOT WIN
សហការជាមួយបិសាច មនុស្ស មិនអាចឈ្នះបានទេ។
And therefore, the Monster Worship Party has come up
ហេតុដូច្នេះហើយ ពិធីជប់លៀងបិសាចបានកើតឡើង
with the only possible solution.
ជាមួយនឹងដំណោះស្រាយតែមួយគត់ដែលអាចធ្វើទៅបាន។
MONSTER WORSHIP
ការថ្វាយបង្គំបិសាច
By offering human sacrifices regularly to the monsters
ដោយការថ្វាយយញ្ញបូជារបស់មនុស្ស ជាទៀងទាត់ដល់សត្វចម្លែក
and controlling their rate of consumption,
និងគ្រប់គ្រងអត្រានៃការប្រើប្រាស់របស់ពួកគេ
we can avoid the complete extinction of our species.
យើងអាចជៀសវាងការផុតពូជទាំងស្រុង នៃប្រភេទសត្វរបស់យើង។
Those of you who want to side with the monsters, come with us!
អ្នក​ដែល​ចង់​ចូល​រួម ​ជាមួយ​សត្វ​ចម្លែក មក​ជាមួយ​យើង!
We must survive in a world where common sense and moral values
យើងត្រូវតែរស់រានមានជីវិតនៅក្នុងពិភពលោកដែល មានសុភវិនិច្ឆ័យ និងតម្លៃសីលធម៌
are being rewritten!
កំពុងត្រូវបានសរសេរឡើងវិញ!
Shut up!
បិទមាត់!
I'd rather die than side with the monsters!
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ ជាជាងនៅខាងសត្វចម្លែក!
MONSTER
បិសាច
Very well! You can be the first sacrifice!
ល្អណាស់! អ្នកអាចជាអ្នកលះបង់ដំបូង!
Get him!
ទទួលគាត់!
Hey, wait up!
ហេ ចាំ!
Offering up sacrifices just to save yourselves...
លះបង់ ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្លួន...
You're underestimating monsters way too much, you bastards.
អ្នកកំពុងមើលស្រាលសត្វចម្លែក ច្រើនពេកហើយ សត្វតិរច្ឆានអើយ
I'm disappointed at how easily human society can be shaken.
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ចំពោះ​របៀប​ដែល ​សង្គម​មនុស្ស​អាច​រង្គោះរង្គើ​យ៉ាង​ងាយ។
If things are already like this, I'm worried that
ប្រសិនបើអ្វីៗមានលក្ខណៈបែបនេះរួចហើយ ខ្ញុំបារម្ភថា
when I make my dramatic entrance as the most powerful monster,
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យមានច្រកចូលដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ ជាបិសាចដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត
it won't make much of an impact.
វានឹងមិនមានផលប៉ះពាល់ច្រើនទេ។
MONSTER TRAITS
ចរិតសត្វចម្លែក
Some citizens have turned into a mob everywhere,
ប្រជាពលរដ្ឋមួយចំនួនបានប្រែ ទៅជាហ្វូងមនុស្សនៅគ្រប់ទីកន្លែង
committing robberies, burglaries, and bag-snatchings.
ប្រព្រឹត្តអំពើប្លន់ ចោរលួច និងឆក់កាបូប។
Police and heroes are working side-by-side,
ប៉ូលីស និងវីរបុរស កំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា
patrolling the streets and urging caution.
ដើរល្បាតតាមដងផ្លូវ និងជំរុញឱ្យមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
In City S, another group has appeared
នៅក្នុង City S ក្រុមមួយផ្សេងទៀតបានបង្ហាញខ្លួន
proclaiming that the end of human history has come,
ប្រកាសថាទីបញ្ចប់ នៃប្រវត្តិសាស្ត្រមនុស្សបានមកដល់
spreading confusion as they march through the streets.
រីករាលដាលភាពច្របូកច្របល់ នៅពេលពួកគេដើរតាមដងផ្លូវ។
Just because monsters are on a rampage,
ដោយ​សារ​តែ​សត្វ​ចម្លែក​នៅ​លើ​ការ​វាយ​ប្រហារ​មួយ
it doesn't mean your own crimes are excused.
វាមិនមានន័យថា ឧក្រិដ្ឋកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកត្រូវបានលើកលែងនោះទេ។
The Monster Association half-asses everything
សមាគមបិសាច ពាក់កណ្តាលវាយតម្លៃអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
and that's why those loudmouthed punks get more brazen...
ហើយ​នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​ដែល​មាន​មាត់​ខ្លាំង​ៗ ​កាន់​តែ​ព្រឺព្រួច...
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
You bumped into me, old man.
អ្នកបានបុកខ្ញុំអ្នកចាស់។
Got any complaints?
មាន​ការ​តវ៉ា​ណា​មួយ?
Shut up! He bumped into me!
បិទមាត់! គាត់បានបុកខ្ញុំ!
He's drunk and out of control.
គាត់ស្រវឹងហើយទប់អារម្មណ៍មិនបាន។
The monsters are gonna kill us all anyway.
សត្វចម្លែកនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
Why the hell should I hold back?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទប់ចិត្ត?
Hey.
ហេ។
You're blocking the entrance. Beat it.
អ្នកកំពុងបិទច្រកចូល។ វាយវា។
You say somethin'? You punk!
អ្នកនិយាយអ្វីមួយ? អ្នក​ផុក!
I said, beat it.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាយវា។
I'm not like them.
ខ្ញុំមិនដូចពួកគេទេ។
I can unleash true terror that will silence even these scumbags.
ខ្ញុំ​អាច​បញ្ចេញ​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​ពិត ​ដែល​នឹង​បំបិទ​មាត់​សូម្បី​តែ​ការ​បោក​ប្រាស់​ទាំង​នេះ​។
But right now, I'm too hungry.
ប៉ុន្តែពេលនេះ ខ្ញុំឃ្លានពេកហើយ។
Here is your extra-thick steak mega-eater set
នេះគឺជា ឈុត សាច់អាំងក្រាស់បន្ថែមរបស់អ្នក។
with a super-sized portion of rice.
ជាមួយនឹងផ្នែកធំនៃអង្ករ។
Please enjoy.
សូមរីករាយ។
It's a meal fit for a mammoth!
វា​ជា​អាហារ​ស័ក្តិសម​សម្រាប់​សត្វ​តិរច្ឆាន!
This isn't nearly enough.
នេះគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Give me everything on this meat menu from top to bottom.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើម៉ឺនុយសាច់នេះ ពីកំពូលទៅបាត។
I'll also take every kind of salad you have.
ខ្ញុំ​នឹង​យក ​សាឡាត់​គ្រប់​ប្រភេទ​ដែល​អ្នក​មាន។
Oh, yeah, and also give me a ton of water.
អូ បាទ ហើយ​ក៏​ឲ្យ​ទឹក​មួយ​តោន​មក​ខ្ញុំ។
I'd like to order more.
ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ជា​បន្ថែម។
CRUNCH CRUNCH NOM NOM
CRUNCH CRUNCH NOM NOM
CHOMP CHOMP MUNCH MUNCH
ឆោម ឆោម មុជ
CRUNCH CRUNCH CHOMP CHOMP
CRUNCH CRUNCH CHOMP CHOMP
MUNCH MUNCH
ឆោម ឆោម មុជ
GULP GULP
GULP GULP
SLAM
ស្លាម
I'm stuffed. That was a meal fit for a baboon!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ stuffed ។ នោះ​ជា​អាហារ​សម​សម្រាប់​សត្វ​ស្វា!
Now then...
ពេលនេះ...
My wallet's gone!
កាបូបរបស់ខ្ញុំបាត់ហើយ!
Did I drop it back at the supermarket when I bought napa cabbage?
តើខ្ញុំបានទម្លាក់វាវិញនៅផ្សារទំនើប នៅពេលខ្ញុំទិញស្ពៃក្តោបណាប៉ា?
Oh... crap.
អូ... ក្អេងក្អាង។
I could call Genos, but he's broken right now.
ខ្ញុំអាចហៅទៅ Genos ប៉ុន្តែគាត់បានខូចនៅពេលនេះ។
This month's lunch special is fried deep-sea fish.
អាហារថ្ងៃត្រង់ពិសេសសម្រាប់ខែនេះ គឺត្រីសមុទ្រចៀន។
Although public safety is a concern,
ទោះបីជាសុវត្ថិភាពសាធារណៈជាកង្វល់ក៏ដោយ
our restaurant maintains strict security measures
ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងរក្សា វិធានការសន្តិសុខយ៉ាងតឹងរឹង
against robbery, violence, and dine-and-dash incidents.
ប្រឆាំងនឹងការប្លន់ អំពើហឹង្សា និងឧបទ្ទវហេតុបរិភោគអាហារ។
A former pro hero is also stationed in our security office.
អតីតវីរបុរសគាំទ្រក៏ឈរជើង នៅក្នុងការិយាល័យសន្តិសុខរបស់យើងផងដែរ។
So you can dine without worry.
ដូច្នេះអ្នកអាចញ៉ាំអាហារដោយមិនបារម្ភ។
Damn... After this announcement, if I tell a waiter about my situation,
Damn... បន្ទាប់ពីការប្រកាសនេះ ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នករត់តុអំពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ
it'll look like I got scared and turned myself in.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំភ័យខ្លាច ហើយងាកមករកខ្លួនឯង។
Oh, crap, what a mess.
អូ ក្អេងក្អាង រញ៉េរញ៉ៃ។
This is the biggest crisis I've faced all year.
នេះគឺជាវិបត្តិដ៏ធំបំផុតដែល ខ្ញុំបានជួបប្រទះពេញមួយឆ្នាំ។
Hey, you!
ហេអ្នក!
This could be the end for me.
នេះអាចជាទីបញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
I'm talking to you!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
Saitama!
សាយតាម៉ា!
No, it's not what it looks like! I was just...
ទេ វាមិនមែនជារូបរាងទេ! ខ្ញុំទើបតែ...
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
What're you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Jeez, I looked all over for you, Saitama!
ចែស ខ្ញុំ​បាន​មើល​គ្រប់​ជ្រុងជ្រោយ​សម្រាប់​អ្នក Saitama!
You left in the middle of our conversation!
អ្នកបានចាកចេញនៅកណ្តាល នៃការសន្ទនារបស់យើង!
So, you're looking for the Hero Hunter, right?
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងស្វែងរក Hero Hunter មែនទេ?
Fine then. I'll help you out.
ល្អហើយ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Excuse me, I'd like to add to my order.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំចង់បន្ថែមលើការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
- In return, I'm taking... - One extra large fries.
- ជាថ្នូរនឹងខ្ញុំយក ... - ដំឡូងបំពងធំមួយបន្ថែម។
...70% of the points as a success fee.
...70% នៃពិន្ទុជាថ្លៃជោគជ័យ។
You've quickly risen to Class B, Rank 7.
អ្នក​បាន​ឡើង​ដល់​ថ្នាក់ B យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ ៧។
But it'll be hard to climb higher from there.
ប៉ុន្តែវានឹងពិបាក ក្នុងការឡើងខ្ពស់ពីទីនោះ។
If this goes well, reaching top five of Class B is definitely possible.
ប្រសិនបើវាដំណើរការល្អ ការឈានដល់កំពូលទាំងប្រាំ នៃ Class B គឺពិតជាអាចទៅរួច។
But for that, you'll need my cooperation.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការនោះ អ្នកនឹងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់ខ្ញុំ។
You probably don't even know anything
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
about your target or their facial features, right?
អំពីគោលដៅរបស់អ្នក ឬទម្រង់មុខរបស់ពួកគេ មែនទេ?
Honestly, you're hopeless. I'll provide you with the intel.
និយាយតាមត្រង់ទៅ អ្នកអស់សង្ឃឹមហើយ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Intel ។
From now on, you will follow my instructions and act accordingly...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងធ្វើតាម ការណែនាំរបស់ខ្ញុំ ហើយធ្វើតាម...
DAZE
DAZE
You listening?
អ្នកស្តាប់?
Your fries, sir. Please enjoy.
ដំឡូងបំពងរបស់អ្នកអើយ។ សូមរីករាយ។
You're sharing with me?
តើអ្នកកំពុងចែករំលែកជាមួយខ្ញុំទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
What's with that grin?
ញញឹមយ៉ាងនេះ?
He must be thrilled to be working with me.
គាត់ត្រូវតែរំភើបក្នុងការធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
Maybe Saitama will now join the Blizzard Bunch.
ប្រហែលជា Saitama នឹងចូលរួមជាមួយ Blizzard Bunch។
A dine-and-dasher!
អាហារ​ពេល​ល្ងាច​!
But I haven't done it yet!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើវាទេ!
Someone catch that guy!
មានគេចាប់អាហ្នឹង!
Dine-and-dashing is terrible.
អាហារ​ពេល​ល្ងាច​គឺ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
- I'll go after him. - Hey... Saitama?
- ខ្ញុំនឹងដើរតាមគាត់។ - ហេ... Saitama?
You ate a fry, right? The bill's on you!
ញ៉ាំ​បាយ​ហើយ​មែន​ទេ? វិក័យប័ត្រគឺស្ថិតនៅលើអ្នក!
One... fry?
មួយ... ចៀន?
Are you kidding me?
តើអ្នកនិយាយលេងសើចទេ?
The world's falling apart
ពិភពលោកដួលរលំ
and he's being this petty?
ហើយគាត់ជាអ្នកតូចនេះ?
Guess a marathon was still a bit too much for me.
ស្មានថាការរត់ម៉ារ៉ាតុងនៅតែ ច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
It would be better to heal your wounds
វាជាការប្រសើរក្នុងការព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
under the protection of the Monster Association.
ក្រោមការការពារ របស់សមាគមបិសាច។
But, first, you'll need to fulfill a condition.
ប៉ុន្តែ ជាដំបូង អ្នកនឹងត្រូវ បំពេញលក្ខខណ្ឌមួយ។
"Bring back a hero's head"?
"នាំក្បាលវីរបុរសមកវិញ"?
So if you kill a hero, you're considered a monster?
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់វីរបុរស អ្នកត្រូវបានចាត់ទុកថាជាបិសាចមែនទេ?
What kind of logic is that?
តើតក្កវិជ្ជាបែបណា?
Monsters should be able to incite absolute fear with their mere presence.
សត្វចម្លែកគួរតែអាចញុះញង់ឱ្យមាន ការភ័យខ្លាចទាំងស្រុងជាមួយនឹងវត្តមានរបស់ពួកវា។
Oh, man, my head hurts...
អូ! ក្បាលខ្ញុំឈឺ...
Who cares.
អ្នកណាខ្វល់។
Hey, Tareo, how did you get out alive?
ហេ តារ៉េអូ ម៉េចបានរួចរស់?
Maybe you're a monster, too!
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ជា​បិសាច​ដែរ!
Yeah, an ugly monster!
មែនហើយសត្វចម្លែក!
That hurts!
ឈឺណាស់!
Knock it off!
គោះវាចោល!
Mommy!
ម៉ែ!
Look at that ugly cry-face.
មើលមុខស្រក់ទឹកភ្នែក។
No wonder they bully you. Poor kid.
កុំឆ្ងល់ថាគេធ្វើបាបអ្នក។ ក្មេងក្រីក្រ។
Hey, what are the odds we meet twice on the same day.
ហេ៎ តើ ​យើង​ជួប​ពីរ​ដង​ក្នុង​ថ្ងៃ​តែ​មួយ​មាន​ហាងឆេង​អ្វី​ខ្លះ?
Old dude?
អ្នកចាស់?
Don't call me, old. I'm only 18!
កុំហៅខ្ញុំថាចាស់។ ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ 18 ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ!
Hurry up and go home. The sun's going down.
ប្រញាប់ទៅផ្ទះ។ ព្រះអាទិត្យ​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ។
Monsters might come out again.
បិសាចអាចចេញមកម្តងទៀត។
Old dude...
បងចាស់...
Sorry...
សុំទោស...
For running away earlier today.
សម្រាប់​ការ​រត់​ចេញ​ពី​មុន​ថ្ងៃ​នេះ​។
I saw everything...
ខ្ញុំបានឃើញគ្រប់យ៉ាង...
The heroes were trying to kill you, but that was a mistake, right?
វីរបុរសបានព្យាយាមសម្លាប់អ្នក ប៉ុន្តែវាជាកំហុសមែនទេ?
After all, you protected me from the bullets that time!
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានការពារខ្ញុំ ពីគ្រាប់កាំភ្លើងនៅពេលនោះ!
And just now. You saved me again.
ហើយឥឡូវនេះ។ អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំម្តងទៀត។
I bet you're a champion of justice and--
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកគឺជាជើងឯកនៃយុត្តិធម៌ ហើយ...
Cut it out. You're giving me goosebumps.
កាត់វាចេញ។ អ្នក​កំពុង​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ goosebumps ។
Hey, dine-and-dasher!
ហេ!
You scumbag! How dare you leave without paying!
អ្នកល្ងង់! ហ៊ាន​ចេញ​ទៅ​អត់​បង់​លុយ!
Is that a hero?
តើនោះជាវីរបុរសទេ?
Your timing was perfect, you scumbag! So, I'll let it slide this time!
ពេលវេលារបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ អ្នកឆ្កួត! អញ្ចឹង​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​វា​ស្លាយ!
Wait, what do you mean?
ចាំតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Okay, so let this be your warning.
មិនអីទេ ដូច្នេះទុកជាការព្រមានរបស់អ្នក។
Didn't you come to fight me?
តើអ្នកមិនមកវាយខ្ញុំទេ?
Are you scared now? What's your hero name?
តើអ្នកខ្លាចទេឥឡូវនេះ? តើវីរបុរសរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
Cape... Caped Baldy.
Cape... Caped Baldy ។
I didn't catch that. But he does look like a hero.
ខ្ញុំមិនបានចាប់នោះទេ។ ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅដូចជាវីរបុរស។
He may be a small fry, but I'll hunt any hero.
គាត់អាចជាសត្វចៀនតូចមួយ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់វីរបុរសណាមួយ។
He's not even in the Hero Almanac, so I bet he's new.
គាត់មិនបានសូម្បីតែនៅក្នុង Hero Almanac ដូច្នេះខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់ជាអ្នកថ្មី។
Go home, kid.
ទៅផ្ទះកូន។
Old dude... Did you dine-and-dash?
តាចាស់... ញ៉ាំបាយហើយឬនៅ?
He said he'll let it go, so don't hassle him.
គាត់​ថា​នឹង​ទុក​វា​ចោល ដូច្នេះ​កុំ​រំខាន​គាត់។
What a joke.
លេងសើចអី។
Let alone the Monster Association,
អនុញ្ញាតឱ្យសមាគមបិសាចតែម្នាក់ឯង
if I start getting pity even from small-time heroes and brats,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាណិត សូម្បីតែ វីរបុរស និងមនុស្សកំសាក
then I'm really done for.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​បញ្ចប់​សម្រាប់។
When I heard that the old geezer survived, I felt relieved.
ពេលខ្ញុំលឺថា geezer ចំណាស់បានរួចជីវិត ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
It makes me sick to think that I felt that way.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្នុងការគិតថា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
Whatever the definition of a monster is,
អ្វីក៏ដោយដែលនិយមន័យនៃសត្វចម្លែកគឺ
it's clear I don't have the resolve to be one.
វាច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំមិនមានការ តាំងចិត្តដើម្បីក្លាយជាមនុស្សតែមួយទេ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
If a hero's head is what you want, I'll get you one.
ប្រសិនបើក្បាលរបស់វីរបុរសគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
Don't underestimate me... I'm a monster.
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ... ខ្ញុំជាបិសាច។
Hey, you're mine!
ហេ អ្នកជារបស់ខ្ញុំ!
Sorry, I'm just as guilty as you, so I can't be seen with you.
សូមទោស ខ្ញុំក៏មានកំហុសដូចអ្នកដែរ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញជាមួយអ្នកទេ។
Oops...
អូ៎...
I screwed up.
ខ្ញុំបានដួល។
I didn't mean to knock him out.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​វាយ​គាត់​ចេញ​ទេ។
Oh, great, a witness.
អូ អស្ចារ្យ ជាសាក្សី។
What's that book?
សៀវភៅនោះជាអ្វី?
Of all people, it had to be some hero-obsessed kid.
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ វាត្រូវតែជាក្មេងដែលឈ្លក់វង្វេងនឹងវីរបុរស។
Guess my cover's blown.
ស្មានថាគម្របរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្លុំ។
Damn it.
ខូច។
Hey, kid, do you know who I am?
កូន​អើយ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?
HERO ALMANAC
ហេរ៉ូ អាល់ម៉ាណាក
Let me take a look at that.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I'm not even listed in here.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ចុះ​បញ្ជី​នៅ​ទីនេះ​ដែរ។
Figures...
តួលេខ...
Who was that?
តើនោះជានរណា?
I almost forgot!
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច!
Old dude!
តាចាស់!
Wake up, old dude!
ភ្ញាក់ឡើងអ្នកចាស់!
One-Punch Man!
បុរសកណ្តាប់ដៃតែមួយ!
You okay, old dude?
មិនអីទេអ្នកចាស់?
That bald hero guy said, "I screwed up" and ran away.
បុរស​ទំពែក​នោះ​បាន​និយាយ​ថា «​ខ្ញុំ​ដួល​ហើយ​» ហើយ​រត់​ចេញ​ទៅ ។
I lost?
ខ្ញុំចាញ់?
What kind of hero was he?
តើគាត់ជាវីរបុរសបែបណា?
You don't remember?
អ្នកមិនចាំទេ?
Maybe he hit your head in a bad spot.
ប្រហែលជាគាត់វាយក្បាលអ្នកនៅកន្លែងមិនល្អ។
Garou, what's going on?
Garou តើមានអ្វីកើតឡើង?
We've been watching you the whole time.
យើងបានមើលអ្នកពេញមួយពេល។
You're not like us, Garou.
អ្នកមិនដូចពួកយើងទេ Garou
Yeah, that's right.
បាទ!
It's a shame, but...
វាជាការអាម៉ាស់មួយ ប៉ុន្តែ...
You lack the qualities of a true monster.
អ្នកខ្វះគុណសម្បត្តិនៃបិសាចពិត។
Hey, kid...
ហេកូន...
Stop staring and go home.
ឈប់មើលហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
These guys wanna have a word with me.
បុរសទាំងនេះចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
He's in my almanac.
គាត់​នៅ​ក្នុង​សាល​របស់​ខ្ញុំ។
It wasn't just hearsay.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការនិយាយនោះទេ។
What is he doing... here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី...នៅទីនេះ?
URBAN LEGEND MONSTER
រឿងព្រេងនិទានទីក្រុង
That's King the Ripper.
នោះ​គឺ King the Ripper។
He's abducted many kids.
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ពង្រត់​ក្មេង​ជា​ច្រើន។
It's King the Ripper!
វាជាស្តេច Ripper!
Hey! Pull yourself together!
ហេ! ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
Stop crying and get up!
ឈប់យំហើយក្រោកឡើង!
Who knew you had such a small friend, Garou.
អ្នកណាដឹងថាអ្នកមាន មិត្តតូចបែបនេះ Garou ។
Hey, stop! Talk from over there!
ឈប់! និយាយ​ពី​ហ្នឹង!
Oh, my... Sorry.
អូ... សុំទោស។
I didn't mean to make you cry yet.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​យំ​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
My bad.
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
I was planning to savor those screams later.
ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​ទទួល​បាន ​ការ​ស្រែក​ទាំង​នោះ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
You poor thing.
អ្នកក្រ។
I'll make sure to chop up every last inch of your body to pieces.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​កាត់ ​រាល់​អ៊ីញ​ចុង​ក្រោយ​នៃ​រាង​កាយ​របស់​អ្នក​ជា​បំណែក។
Forgive me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Little boy...
ក្មេងតូច...
You're doomed. Sorry.
អ្នក​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ។ សុំទោស។
Stay back.
ត្រលប់មកវិញ។
Pardon me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
I'd like to ask a question.
ខ្ញុំចង់សួរសំណួរមួយ។
I hate to be interrupted when I'm meditating. What is it?
ខ្ញុំស្អប់ការរំខាន នៅពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើសមាធិ។ តើវាជាអ្វី?
Why did you send King the Ripper and Insect God?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើ King the Ripper និង Insect God?
If it was just for observation,
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាការសង្កេត
you didn't need to send those two brutes.
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ផ្ញើ​សត្វ​សាហាវ​ទាំង​ពីរ​នោះ​ទេ។
Why not? They may actually get along surprisingly well.
ហេតុអ្វីមិន? ពួកគេពិតជាអាច ចុះសម្រុងគ្នាបានយ៉ាងល្អគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Don't be ridiculous.
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
Those two never follow orders.
ពីរនាក់នេះមិនដែលធ្វើតាមបញ្ជាទេ។
They'll probably get carried away and kill Garou.
ប្រហែល​ជា​គេ​ចាប់​យក​ទៅ ​សម្លាប់ Garou។
Especially King the Ripper. He's a rare breed that kills for pleasure.
ជាពិសេស King the Ripper ។ គាត់​ជា​ពូជ​កម្រ​ដែល​សម្លាប់​ដើម្បី​សប្បាយ។
Even the other monsters won't go near him.
សូម្បីតែសត្វចម្លែកផ្សេងទៀតក៏មិនចូលទៅជិតគាត់ដែរ។
Exactly, that was my point. I let them make contact with Garou
ពិតប្រាកដណាស់ នោះគឺជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ឲ្យ​គេ​ទាក់ទង​ជាមួយ Garou
so that it would stimulate him and promote his growth.
ដូច្នេះវានឹងជួយជំរុញ និងជំរុញការលូតលាស់របស់គាត់។
Growth?
កំណើន?
This is a trial for that indecisive boy.
នេះ​ជា​ការ​សាក​ល្បង​សម្រាប់​ក្មេង​ប្រុស​ដែល​មិន​ដាច់​ចិត្ត​នោះ។
First, we need to tear apart his body and his mind
ជាដំបូង យើងត្រូវ បំបែករូបកាយ និងចិត្តរបស់គាត់។
until they are in tatters...
ទាល់​តែ​គេ​ដាច់​ចិត្ត...
I look forward to seeing how he changes
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំមើលពីរបៀបដែលគាត់ផ្លាស់ប្តូរ
after experiencing monsters firsthand.
បន្ទាប់ពីជួបសត្វចម្លែកដោយផ្ទាល់។
Gyoro-Gyoro, what are you after?
Gyoro-Gyoro តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What do you really intend to do with Garou?
តើអ្នកពិតជា មានបំណងធ្វើអ្វីជាមួយ Garou?
Why are you asking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
No reason. Just curious.
គ្មានហេតុផល។ គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Listen, Phoenix Man.
ស្តាប់ Phoenix Man ។
Where do you think Lord Orochi came from?
តើអ្នកគិតថា Lord Orochi មកពីណា?
I don't know...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
Isn't he an ancient creature or something?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​សត្វ​បុរាណ​ឬ​អ្វី​មួយ?
Lord Orochi was once human like Garou.
Lord Orochi ធ្លាប់ជាមនុស្សដូច Garou ។
After countless failures and sacrifices, he finally became the ultimate lifeform.
បន្ទាប់ពីការបរាជ័យ និងការលះបង់រាប់មិនអស់ ទីបំផុតគាត់បានក្លាយជាជីវិតចុងក្រោយបង្អស់។
He is truly worthy of the name, Monster King.
គាត់ពិតជាសក្តិសមនឹង ឈ្មោះ Monster King ។
It was I who created Lord Orochi.
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​បង្កើត​ព្រះអម្ចាស់ Orochi ។
Created? You did?
បង្កើត? តើអ្នកបានធ្វើ?
If Garou is trained properly, he might become a second Lord Orochi.
ប្រសិនបើ Garou ត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលត្រឹមត្រូវ គាត់អាចនឹងក្លាយទៅជា Lord Orochi ទីពីរ។
Only I know the secret to do that.
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹងពីអាថ៌កំបាំងក្នុងការធ្វើវា។
I've instructed Insect God to intervene
ខ្ញុំបានណែនាំ Insect God ឱ្យធ្វើអន្តរាគមន៍
if King the Ripper goes too far with Garou.
ប្រសិនបើ King the Ripper ទៅឆ្ងាយពេក ជាមួយ Garou ។
But if he dies, then that's just how it goes.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​គាត់​ស្លាប់ នោះ​ជា​របៀប​ដែល​វា​ទៅ។
We'll just wait for the next suitable specimen to show up.
យើងនឹងរង់ចាំសម្រាប់ គំរូសមស្របបន្ទាប់បង្ហាញឡើង។
I scoped out the area and sealed the back entrance.
ខ្ញុំបានពង្រីកតំបន់នោះ ហើយបិទច្រកចូលខាងក្រោយ។
For the last few hours, no one has come or gone but the gorilla.
ប៉ុន្មានម៉ោងចុងក្រោយនេះ គ្មាននរណាម្នាក់មក ឬទៅទេ ក្រៅពីសត្វស្វាហ្គោរីឡា។
The other members are all out.
សមាជិកផ្សេងទៀតអស់ហើយ។
This is the perfect time.
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
The command center is probably inside. Perhaps in the monitor room.
មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាប្រហែលជានៅខាងក្នុង។ ប្រហែលជានៅក្នុងបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ។
A strange group of unidentified people recently moved in.
ក្រុម​មនុស្ស​មិន​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​ចម្លែក​មួយ​ក្រុម ​ទើប​បាន​ចូល​មក​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
They've been bringing in large amounts of equipment
ពួកគេបាននាំយក ឧបករណ៍យ៉ាងច្រើន
and mysterious powders...
និងម្សៅអាថ៌កំបាំង...
And boxes filled with putrid matter.
ហើយប្រអប់ដែលពោរពេញទៅដោយសារធាតុកខ្វក់។
The information I've gathered matches my suspicions.
ព័ត៌មានដែលខ្ញុំប្រមូលបាន ត្រូវនឹងការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
No doubt about it. It must be them.
គ្មានការសង្ស័យអំពីវាទេ។ វាត្រូវតែជាពួកគេ។
Now's the time. I'm going in.
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
Gyoro-Gyoro ordered us to observe your actions.
Gyoro-Gyoro បានបញ្ជាឱ្យយើង សង្កេតមើលសកម្មភាពរបស់អ្នក។
To determine if you're truly worthy of joining our ranks.
ដើម្បីកំណត់ថាតើអ្នកពិតជាសក្ដិសម ក្នុងការចូលរួមក្នុងជួររបស់យើង។
Hero Hunter...
វីរបុរសហិនទ័រ...
Are you just some freak who gets off on pretending to be a monster?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ខ្លះ​ដែល​ធ្វើ​ពុត ​ជា​បិសាច​ឬ?
Or are you a true monster?
ឬអ្នកជាបិសាចពិត?
Look at you, talking all high and mighty.
មើលអ្នកនិយាយខ្ពស់ និងខ្លាំង។
I was just getting sick of how soft you guys are.
ខ្ញុំទើបតែឈឺដោយសារ អ្នកទន់ខ្សោយ។
Fine then. Kill that boy.
ល្អហើយ សម្លាប់ក្មេងប្រុសនោះ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
A monster is one who has abandoned being human.
សត្វចម្លែកគឺជាអ្នកដែល បោះបង់ចោលមនុស្ស។
A being severed from the world of humans.
ត្រូវបានកាត់ចេញពីពិភពនៃមនុស្ស។
I saw you help that boy.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជួយក្មេងប្រុសនោះ។
That is unacceptable. You must kill him.
នោះ​គឺ​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន។ អ្នកត្រូវតែសម្លាប់គាត់។
In order to join the Monster Association,
ដើម្បីចូលរួមជាមួយសមាគមបិសាច។
you must work hard to gain our trust.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ខិត​ខំ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​យើង។
But you haven't fully let go of being human.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​បោះបង់ ​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ទាំងស្រុង​នោះ​ទេ។
We don't need any half-hearted types.
យើងមិនត្រូវការប្រភេទពាក់កណ្តាលចិត្តទេ។
We're building an organization that will destroy human society and take control.
យើងកំពុងកសាងអង្គការដែលនឹង បំផ្លាញសង្គមមនុស្ស និងគ្រប់គ្រង។
We kill kids off like they're nothing.
យើង​សម្លាប់​កុមារ​ចោល​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
And just now, you even lost to that mediocre hero.
ហើយទើបតែពេលនេះ អ្នកថែមទាំងបានចាញ់ វីរបុរសមធ្យមនោះទៀតផង។
Even if you were caught off-guard, I doubt you'll be useful in combat.
បើទោះជាអ្នកត្រូវបានគេចាប់បានពីការការពារក៏ដោយ ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកនឹងមានប្រយោជន៍ក្នុងការប្រយុទ្ធ។
Hey, I already told you. Hurry up and go home, kid.
ហេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។ ឆាប់ទៅផ្ទះកូន។
My legs are shaking... I can't move.
ជើង​ខ្ញុំ​ញ័រ... ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ចលនា​បាន​ទេ។
I can't move!
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ!
You idiot!
អ្នកល្ងង់!
Don't think someone will help you because you can't stand up.
កុំគិតថានរណាម្នាក់នឹងជួយអ្នក ព្រោះអ្នកមិនអាចក្រោកឈរបាន។
No one's gonna help you.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជួយអ្នកទេ។
You have to protect yourself.
អ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នក។
In moments like this, the only choice is to become stronger!
ក្នុង​គ្រា​បែប​នេះ ជម្រើស​តែ​មួយ​គត់​គឺ​ត្រូវ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ខ្លាំង​ជាង​មុន!
You need to get strong.
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
Stand up! Tareo!
ក្រោកឈរឡើង! តារ៉េអូ!
Run!!
រត់!!
It's too late.
វាយឺតពេលហើយ។
You're our enemy now.
អ្នកគឺជាសត្រូវរបស់យើងឥឡូវនេះ។
You call yourself the Hero Hunter, yet you haven't killed a single soul.
អ្នកហៅខ្លួនឯងថា Hero Hunter ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសម្លាប់ព្រលឹងតែមួយទេ។
Just like I thought, you're a spineless wimp.
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​គ្មាន​ឆ្អឹងខ្នង។
I don't like your attitude.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកទេ។
Come on!
មក!
At last... I've finally tracked them down.
នៅទីបំផុត... ទីបំផុតខ្ញុំបានតាមដានពួកគេហើយ។
My archenemies I've hunted for years, the ones most entwined with my fate.
អាទិទេពរបស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំបានតាមប្រមាញ់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ គឺជាអ្នកដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធបំផុតជាមួយនឹងជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
The worst organization in history that's plotting to wipe out humanity
អង្គការដ៏អាក្រក់បំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ ដែលគ្រោងបំផ្លាញមនុស្សជាតិ
and reshape the world.
និងកែទម្រង់ពិភពលោក។
I had started to suspect their true identity from recent events.
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមសង្ស័យពី អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ពួកគេពីព្រឹត្តិការណ៍ថ្មីៗ។
But I could never get a solid lead.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលបានការនាំមុខដ៏រឹងមាំនោះទេ។
Shibabawa prophesized that the Earth is in danger.
Shibabawa បានព្យាករណ៍ ថាផែនដីស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
They are pulling the strings behind the so-called Monster Association.
ពួកគេកំពុងទាញខ្សែនៅពីក្រោយ អ្វីដែលហៅថាសមាគមបិសាច។
They're the true masterminds behind it all.
ពួកគេគឺជាមេខ្លោងពិតប្រាកដ នៅពីក្រោយវាទាំងអស់។
No doubt about it!
គ្មានការសង្ស័យអំពីវាទេ!
HOUSE OF TAKOYAKI
ផ្ទះតាកូយ៉ាគី
It's over for you!
វាចប់ហើយសម្រាប់អ្នក!
The House of Evolution!
ផ្ទះនៃការវិវត្តន៍!
A customer?
អតិថិជន?
You're a customer, aren't you?
អ្នកជាអតិថិជនមែនទេ?
You keep relocating your base and this time, your front is a takoyaki stand?
អ្នកបន្តរុះរើមូលដ្ឋានរបស់អ្នក ហើយ លើកនេះ ផ្នែកខាងមុខរបស់អ្នកគឺជា takoyaki ឈរ?
What a joke.
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
I already know your little schemes.
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​គម្រោង​តូច​របស់​អ្នក​រួច​ហើយ។
I won't be fooled.
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់បោកគេទេ។
Hold on, okay?
ចាំអីទៀត?
We're still getting ready.
យើងនៅតែត្រៀមខ្លួន។
I am now a hero called Zombieman.
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាវីរបុរសដែលមានឈ្មោះថា Zombieman ។
The one with a body that can't die.
អ្នក​ដែល​មាន​រាងកាយ​មិន​អាច​ស្លាប់។
Maybe Experimental Sample No. 66 rings a bell?
ប្រហែលជាគំរូពិសោធន៍ លេខ 66 រោទ៍?
You're a hero who's come to take down the House of Evolution?
តើអ្នកជាវីរបុរសដែលមក ដណ្តើមយក House of Evolution មែនទេ?
Sorry, but the House of Evolution has already been destroyed.
សូមទោស ប៉ុន្តែ House of Evolution ត្រូវបានបំផ្លាញរួចហើយ។
Well... you want to come inside?
អញ្ចឹង... ចង់ចូលទេ?
I've got some free time now.
ពេលនេះខ្ញុំមានពេលទំនេរខ្លះ។
TO BE CONTINUED
ត្រូវបន្ត
ORGANISM LIMITS
ដែនកំណត់អង្គការ